Para iniciar el partido, lx creadorx seleccionará la cantidad de personas que van a jugar (2 o 4) y la cantidad de puntos de la partida (15 o 30). En el lobby, lx creadorx podrá seleccionar el orden de juego y los equipos.

La dinamica del juego está determinada por manos. Previo a iniciar una mano, cada jugadorx recibe 3 cartas, siguiendo una ronda de juego (alternando lxs jugadorxs del equipo) para jugarlas. El primer equipo en ganar dos rondas, es lx ganadorx de la mano.

En caso de que la primera ronda no tenga ganador (empate o parda), el equipo vencedor de la ronda siguiente es considerado el ganador de la mano. Si el empate se produce en la segunda o tercera mano, el ganador de la mano es el que venció la ronda anterior.

La cantidad de puntos asignados al fin de la mano varían si se cantó truco previamente. Los valores son los siguientes:
- Sin truco -> 1 punto
- Truco -> 2 puntos
- Retruco -> 3 puntos
- Vale cuatro -> 4 puntos

Otra forma de ganar puntos es cantando Envido. Éste, se juega en la primera ronda de la mano y consiste en contar tantos según las cartas de un jugador. Todas las cartas cuentan con un valor igual a su número (Salvo los dieces, onces y doces).
Si se cuenta con dos o mas cartas del mismo palo, se suman las dos de mayor valor. A ese resultado se le agregan 20 tantos.

Por ejemplo:
Si un jugador tiene
- 7 de espadas
- 4 de espadas
- 3 de copas

Los tantos de envido de este jugador serán: 20 + 7 + 4 = 31 tantos

El envido es acumulativo e incremental, por lo que un canto de envido puede ser respondido con envido o real envido. En cambio un real envido no puede ser respondido por un envido.

Los puntos ganados por envido son los siguientes:
Envido -> 2 puntos
Real envido -> 3 puntos
Falta envido -> Si ambos equipos tienen menos de 15 puntos, los puntos ganados serán 15 menos los puntos del ganador de ese momento. Si algún equipo tiene mas de 15 puntos, los puntos ganados serán 30 menos los puntos del ganador de ese momento.

El orden de poder de las cartas es el siguiente:

Ancho de espada
Ancho de basto
Siete de espada
Siete de oro
Treses
Doses
Ancho de oro y Ancho de copa
Doces
Onces
Dieces
Siete de copa y siete de basto
Seises
Cincos
Cuatros