Para iniciar el juego, el creador seleccionara al menos 5 categorías y la cantidad de rondas a jugar.
Al poner iniciar, a cada jugador le aparecera una letra y las categorias previamente seleccionadas.
El juego consiste en completar las categorias con palabras que comiencen por la letra que diga la ronda.
Al finalizar, se presionara "basta para mi, basta para todos", lo cual finalizara la ronda para todos los jugadores.
Luego, al creador le apareceran las palabras escritas, donde los puntos sugeridos son 5 para palabras repetidas y
10 para palabras que ningun jugador haya puesto. En consenso los jugadores acordaran si las palabras escritas son validas o no.
Tambien, estos puntos se pueden modificar como los jugadores quieran.
Al continuar, se procedera a la siguiente ronda de la misma forma, y al finalizar todas las rondas quien haya ganado mas puntaje sera el ganador!