Para iniciar el juego, el creador seleccionará al menos 5 categorías y la cantidad de rondas a jugar.
Al iniciar la partida, a cada jugador le aparecerá una letra y las categorias previamente seleccionadas.

El juego consiste en completar las categorías con palabras que comiencen con la letra indicada por la ronda.
Al finalizar, se presionará _"basta para mi, basta para todos"_, dando por terminada la ronda para todos los jugadores.

Al final de cada ronda, al creador le aparecerán las palabras escritas por los participantes, y se procederá a debatir entre todos los jugadores los puntos a asignar. Los puntos sugeridos son:
  - 0 para palabras no completadas o con letra incorrecta.
  - 5 para palabras repetidas.
  - 10 para palabras que ningún jugador haya puesto.
  
Luego de realizar la puntuación, se procederá a la siguiente ronda de la misma forma, y al finalizar todas las rondas quien haya ganado más puntaje será el ganador!
