Para iniciar el juego, lx creadorx seleccionará al menos 5 categorías y la cantidad de rondas a jugar.
Al iniciar la partida, a cada jugadorx le aparecerá una letra y las categorias previamente seleccionadas.

El juego consiste en completar las categorías con palabras que comiencen con la letra indicada por la ronda.
Al finalizar, se presionará _"basta para mi, basta para todxs"_, dando por terminada la ronda para todxs los jugadores.

Al final de cada ronda, a lx creadorx le aparecerán las palabras escritas por lxs participantes, y se procederá a debatir entre todxs lxs jugadorxs los puntos a asignar. Los puntos sugeridos son:
  - 0 para palabras no completadas o con letra incorrecta.
  - 5 para palabras repetidas.
  - 10 para palabras que ningúnx jugadorx haya puesto.
  
Luego de realizar la puntuación, se procederá a la siguiente ronda de la misma forma, ¡y al finalizar todas las rondas quien haya ganado más puntaje será quien gane!
